| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [人工智能行业：全球领先的Al+移动机器人公司](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503021643656371_1.pdf?1740998252000.pdf) | 软件开发 | 杭州宇树科技| 
| [电子行业周报：模拟芯片底部复苏，国补促进消费电子市场](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503021643661730_1.pdf?1740995739000.pdf) | 电子元件 | 华安证券| 
| [国防军工行业点评报告：2024年业绩预告基本落地，悲观情绪或被充分释放](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503021643662465_1.pdf?1740986750000.pdf) | 航天航空 | 东吴证券| 
| [先进制造行业周报：Figure机器人快速迭代，北京市率先出台具身智能行动计划](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503021643662469_1.pdf?1740994129000.pdf) | 家用轻工 | 中航证券| 
| [食品饮料行业跟踪周报：周专题：乳业上游出清加速，预期方向带动个股表现](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643663320_1.pdf?1740962164000.pdf) | 酿酒行业 | 东吴证券| 
| [建筑装饰行业跟踪周报：实物工作量有望改善，继续推荐建筑央企和国际工程板块](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643663337_1.pdf?1740964487000.pdf) | 工程建设 | 东吴证券| 
| [军工行业周报：两会前谈谈军费、商业航天及低空经济](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643668989_1.pdf?1740994416000.pdf) | 航天航空 | 中航证券| 
| [突破传统奢侈品营销模式：数变奢侈品营销新增长](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643669564_1.pdf?1740998039000.pdf) | 商业百货 | 悠易互通| 
| [农林牧渔行业专题：2月USDA下调全球玉米、大豆产量，上调小麦产量](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503021643662513_1.pdf?1740991538000.pdf) | 农牧饲渔 | 华安证券| 
| [全球云计算市场研究系列2025年第一期](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643669576_1.pdf?1740997928000.pdf) | 互联网服务 | Leaper Collection| 
| [中英核设施退役废物管理及运输合作可能性研究](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643669574_1.pdf?1740998651000.pdf) | 环保行业 | 中国核能行业协会| 
| [电力设备行业跟踪周报：人形机器人量产元年、锂电新能源开始旺季](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643663328_1.pdf?1741000859000.pdf) | 电池 | 东吴证券| 
| [半导体与半导体生产设备行业周报、月报：特斯拉FSD上线中国，AI可穿戴应用加速](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643669875_1.pdf?1740994706000.pdf) | 半导体 | 国元证券| 
| [农产品研究跟踪系列报告（150）：看好豆粕周期底部布局，中长期橡胶景气有望向上](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643670281_1.pdf?1740991198000.pdf) | 农牧饲渔 | 国信证券| 
| [智能家居行业双周报：巨头借力DeepSeek，竞推“AI+”新品](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643669899_1.pdf?1740989642000.pdf) | 家用轻工 | 国元证券| 
| [金融行业周报：绿色金融高质量发展方案出台，强化AIC投资引领](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643669944_1.pdf?1740990180000.pdf) | 保险 | 平安证券| 
| [低空经济专题系列报告三（政策篇）：各地政策密集颁布，低空发展路渐清晰](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643675448_1.pdf?1741001689000.pdf) | 航空机场 | 金元证券| 
| [大消费行业周报（2月第4周）：蜜雪冰城IPO融资认购额创港股历史纪录](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643675921_1.pdf?1740993923000.pdf) | 商业百货 | 世纪证券| 
| [医药生物行业周报（2月第4周）：创新药系统性价值重估在即](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643680187_1.pdf?1740994017000.pdf) | 生物制品 | 世纪证券| 
| [有色金属行业报告：俄乌冲突前景不明，金属价格震荡](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643670887_1.pdf?1740992511000.pdf) | 有色金属 | 中邮证券| 
| [TMT行业周报（2月第4周）：关注国内云厂商本轮资本开支上行周期](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643680480_1.pdf?1740996859000.pdf) | 计算机设备 | 世纪证券| 
| [装备制造行业周报（2月第4周）：固态电池产业化持续推进](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643681530_1.pdf?1740996736000.pdf) | 家用轻工 | 世纪证券| 
| [全球科技行业周报：OpenAI GPT-4.5上线，AI利好智驾场景](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643761328_1.pdf?1740996859000.pdf) | 文化传媒 | 华安证券| 
| [房地产行业研究周报：2月百强房企销售表现怎么看？](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643795761_1.pdf?1740998039000.pdf) | 房地产开发 | 天风证券| 
| [机械一周解一惑系列：看好工程机械投资机会](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643781187_1.pdf?1740999025000.pdf) | 工程机械 | 民生证券| 
| [AIDC行业深度：通胀的机会在哪里？](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643796992_1.pdf?1740999243000.pdf) | 多元金融 | 天风证券| 
| [智能制造周报：3月迎来机器人新势力卡位战，AI算力投资回溯上游趋势明确](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643806525_1.pdf?1740998332000.pdf) | 通用设备 | 爱建证券| 
| [社会服务行业周报：蜜雪冰城港股打新创纪录，3.8大促超头直播间国货占比提升](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643825391_1.pdf?1740998942000.pdf) | 旅游酒店 | 平安证券| 
| [纺织服饰行业周报：亚玛芬24年营收同比+18%，关注运动户外成长价值](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643834437_1.pdf?1740999315000.pdf) | 纺织服装 | 上海证券| 
| [具身智能行业研究：机器人家用时代有望加速来临，智能驾驶军备竞赛再升级](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643832983_1.pdf?1740999400000.pdf) | 通用设备 | 国金证券| 
| [AI周观察：Blackwell全面投产但拖累毛利率，海外前沿新模型发布](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643832780_1.pdf?1740999593000.pdf) | 计算机设备 | 国金证券| 
| [医药生物行业周报：问止中医拟赴港上市，AI助力中医提升诊疗效能](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643834286_1.pdf?1740999315000.pdf) | 生物制品 | 上海证券| 
| [食品饮料行业周报：具备经营韧性，板块有望逐步修复](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643835293_1.pdf?1740999316000.pdf) | 酿酒行业 | 上海证券| 
| [美容护理行业周报：国内首款CaHA面部填充剂获批，关注美护新品发布情况](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643834690_1.pdf?1740999315000.pdf) | 美容护理 | 上海证券| 
| [电子行业研究：重点关注一季度业绩有望高增长方向](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643835092_1.pdf?1740999486000.pdf) | 电子元件 | 国金证券| 
| [基础化工行业周报：再论顺周期，涨价品种有超预期的可能](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643834639_1.pdf?1740999316000.pdf) | 化学制品 | 国金证券| 
| [非金属建材周观点：顺周期涨价函频发](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643835736_1.pdf?1741003069000.pdf) | 水泥建材 | 国金证券| 
| [传媒互联网产业行业研究：DeepSeek开源5个项目，GPT 4.5发布](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643856060_1.pdf?1741001568000.pdf) | 文化传媒 | 国金证券| 
| [通信行业周报：Deepseek成本利润率超预期，NVB系列出货高增](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643839755_1.pdf?1740999593000.pdf) | 通信设备 | 国元证券| 
| [农林牧渔行业定期报告：猪价偏弱运行，白鸡价格低位反弹](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643862085_1.pdf?1741000283000.pdf) | 农牧饲渔 | 华福证券| 
| [交通运输产业行业研究：海晨股份加速智能化转型，BDI环比持续大涨](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643866342_1.pdf?1741000369000.pdf) | 物流行业 | 国金证券| 
| [化工行业周报：国际油价小幅下跌，磷酸一铵、氯化钾价格上涨](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643897256_1.pdf?1741001450000.pdf) | 化学制品 | 中银证券| 
| [建筑材料行业跟踪周报：建筑业PMI低位大幅反弹](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643896289_1.pdf?1741001355000.pdf) | 水泥建材 | 东吴证券| 
| [汽车行业定期报告：特斯拉FSD入华，小米SU7 Ultra上市](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643930012_1.pdf?1741002510000.pdf) | 汽车零部件 | 华福证券| 
| [汽车行业周报：特斯拉FSD入华落地，高阶智驾渗透率提升](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643950859_1.pdf?1741003275000.pdf) | 汽车零部件 | 西南证券| 
| [传媒互联网行业周报：GPT-4.5、Pika2.2、新版Grok发布，中长期持续看好AI应用机会](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643947245_1.pdf?1741003175000.pdf) | 游戏 | 国信证券| 
| [非银行金融行业研究：市场活跃催化券商业绩，科技占优利好四川双马业绩提升](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643961757_1.pdf?1741003679000.pdf) | 证券 | 国金证券| 
| [食品饮料行业研究：企稳向好的基本面支撑情绪修复，把握低位配置契机](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643962160_1.pdf?1741003679000.pdf) | 酿酒行业 | 国金证券| 
| [机械行业研究：看好工程机械内需复苏与人形机器人产业进展](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202503031643960049_1.pdf?1741003568000.pdf) | 工程机械 | 国金证券| 
